1300 месяц
900 после аренды
800 после света
700 карманные
`Магаз по пятницам по 50 за раз`
550 Магаз
520 интернет и карта
500 телефонная связь

# 500 свободки


**Gentile Amministrazione dell Mentat Solutions S.r.l,**

Vorrei chiedere se è possibile fare degli straordinari nelle prossime settimane. Per quanto ho capito, a breve inizieranno le dimostrazioni del prodotto ai potenziali clienti, mentre il piano di lavoro è già programmato per i prossimi mesi.

Propongo quindi la seguente modalità di collaborazione: mi rendo disponibile a lavorare ore extra (fino al massimo consentito dal Codice del Lavoro italiano – non conosco i limiti precisi), al fine di completare il piano il prima possibile.

Questo ci permetterebbe, già nelle prime demo, di presentare funzionalità non presenti nelle versioni precedenti e di implementare quelle richieste dai clienti (vedi elenco sotto). Questo, a sua volta, potrebbe avere un impatto diretto sull'interesse dei potenziali partner, aumentando le possibilità di collaborazione. Più clienti, maggiori entrate per l'azienda. Crescita, in una parola.

Vorrei inoltre proporre che, nel caso riuscissi a completare con successo entro due settimane (o entro la prima demo – sono aperto a discuterne i dettagli) le seguenti funzionalità critiche:

- highlights
    
- last queries
    
- copia/incolla di query tra diversi filtri e/o query globale OR/AND
    
- applicazione del file filtrato in una nuova riga
    
- filtro dinamico in base alla selezione dell’utente
    
- storyline
    

…mi piacerebbe avviare una conversazione riguardo a una possibile revisione del mio stipendio. Sono passati ormai dieci mesi dalla firma del contratto – un periodo molto produttivo. La mia qualificazione è cresciuta significativamente, e questo si è riflesso sia nella quantità che nella qualità del codice e delle funzionalità sviluppate, a parità di tempo.

Sono disponibile ad ascoltare qualsiasi feedback o proposta di modifica.

Con rispetto e dedizione,  
**Herasymchuk (Mireg) Mark**